Bonjour, église.
Vous pouvez être assis, merci.
Le service du dimanche à la SCOAN
Les téléspectateurs, merci pour votre temps.
- Alléluia!
- Amen.
Le service du dimanche à la SCOAN
Aujourd'hui, nous allons parler de la manière d'être rempli par le Saint-Esprit en tant que Chrétien.
Si les chrétiens ont besoin d'être remplis du Saint-Esprit; Comment?
Telle est la question.
Comment?
COMMENT ÊTRE REMPLI DE L'ESPRIT
C’est un centre et endroit fondamental de l’Évangile: être rempli du Saint-Esprit.
parce que vous ne pouvez rien faire pour Dieu, aussi longtemps que Dieu est concerné,
vous ne pouvez pas représenter Dieu, être impliqué dans les projets de Dieu sans le Saint-Esprit.
Celui qui le voit voit le Saint-Esprit.
Vous ne pouvez pas être Chrétien sans Lui.
Vous connaissez Jésus - vous connaissez le Saint-Esprit.
C'est pourquoi nous parlons aujourd'hui de «chrétiens» et de «vrais chrétiens».
Cela signifie qu'il y a des chrétiens et qu'il y a aussi des vrais.
Dans tous les domaines de la vie, il y a des faux; il y a du vrai.
Lequel es-tu?
Depuis plusieurs années, je vis une rencontre dans ce domaine,
aller par ce que nous voyons chaque jour dans le ministère ici.
Ceci est un ministère apostolique - pas simplement un ministère, mais un ministère apostolique.
Donc, plusieurs années d'expérience et de rencontre.
Je vais partager avec vous mon expérience personnelle, soutenue par la Sainte Bible.
Vous référant à ces domaines dans la Bible -
mon expérience personnelle, je vais partager avec vous.
- Alléluia!
- Amen.
Je ne parlerai pas beaucoup du baptême d'eau, qui est un acte humain.
Quand vous serez bien, ils vous guideront pour ce baptême.
Donc, aujourd'hui, nous allons utiliser l'apôtre Pierre.
Nous n'allons pas aller au fond du baptême d'eau, mais du Saint-Esprit.
- Alléluia!
- Amen.
Nous avons beaucoup de livres pour soutenir ceci,
mais je vais prendre ma relecture du livre des Actes 10 - ce sera ma relecture.
L'autre livre que vous avez est Jean 14:26 - cela vous aidera vraiment.
Et 1 Corinthiens 12: 1 - fin.
Cela aidera vraiment.
Et 1 Corinthiens 2:13.
Et Romains 14 à propos de cette question de foi;
tout ce qui ne vient pas de la foi est un péché - Romains 14: 5 - fin.
Et le Livre de Colossiens 3 et Éphésiens 5 - cela aidera.
Lorsque vous rentrez chez vous, prenez ces livres, écoutez le message.
Alléluia.
Prenez le livre sur 7 fils de Scéva - Actes 19:13.
D'accord, merci.
Êtes-vous là?
Alléluia.
Alors, prenons le livre des Actes 10.
Cornelius a appelé Peter - je prends juste la lecture du verset 1.
«À Césarée, il y avait un homme nommé Corneille, centurion
dans ce qu'on appelait le régiment italien.
Lui et toute sa famille étaient pieux et craignaient Dieu;
il a donné généreusement à ceux qui étaient dans le besoin et a prié Dieu régulièrement.
Alors prenons notre relecture ici - verset 44.
«Pendant que Pierre prononçait encore ces paroles, le Saint-Esprit est venu sur tous ceux qui ont entendu le message.
Les croyants circoncis qui étaient venus avec Pierre étaient étonnés
que le don du Saint-Esprit avait été répandu même sur les païens "-
c'est des incroyants; des gens qu’ils ne s’attendaient pas à ce que cela puisse être atteint.
"Car ils les ont entendu parler en langues"
Nous allons parler de tout cela aujourd'hui.
«Ils les ont entendus parler en langues et louer Dieu. Puis Peter dit:
'Personne ne peut s'empêcher de se faire baptiser d'eau.' "
Comme je vous l'ai dit, le baptême d'eau est un acte humain; prendre note de cela.
«'Ils ont reçu le Saint-Esprit exactement comme nous.'
Alors il a ordonné qu'ils soient baptisés au nom de Jésus-Christ.
Puis ils ont demandé à Pierre de rester avec eux quelques jours.
Pourquoi Pierre serait-il resté avec eux quelques jours?
Pour le conseil, pour l'orientation, aux fins.
Vous avez plusieurs livres ici aujourd'hui, qui vont vous aider.
- Alléluia
- Amen.
Les chrétiens doivent être remplis du Saint-Esprit.
Vous devez être rempli du Saint-Esprit pour être chrétien.
Personne ne peut faire l'œuvre de Dieu sans le Saint-Esprit.
Le faire sans le Saint-Esprit équivaut à supporter une immense affliction, des ennuis, de la douleur.
La Bible dit que tous ceux qui disent "Jésus est Seigneur" ne feront pas les choses avec l'aide du Saint-Esprit.
Vous pouvez dire, faire et prêcher, sans l'aide du Saint-Esprit
mais vous constaterez que vous infligez de la douleur, des blessures, des peines à vous-même.
Alors, citons Pierre.
Pendant que Pierre parlait, le Saint-Esprit est tombé sur les auditeurs.
Qu'est-ce que ça veut dire?
Cela signifie que c'est tombé sur ceux qui ont cru,
sur ceux qui ont préparé le Saint-Esprit,
ce qui signifie que Dieu possédait les paroles de Pierre et témoignait des paroles de Pierre.
En d'autres termes, il a été envoyé par Dieu lui-même.
C'est la preuve pour montrer qu'il a été envoyé par Dieu lui-même.
Ce n'était pas Pierre, c'était un représentant, un ambassadeur.
Je vous emmènerai un à un, comme je vous l'ai dit - je vais partager ma rencontre avec le Saint-Esprit,
pour que ce soit facile pour vous.
Si je ne parle que de la Bible, cela peut sembler difficile pour vous, mais allons-y.
Oui.
Pour me préparer au Saint-Esprit - "Je veux être baptisé, je veux vraiment être rempli du Saint-Esprit."
Le pas que vous allez faire:
Ecoutez moi de tout votre coeur.
Vous devrez m'écouter avec tout votre quoi?
- Cœur.
Le cœur qui garde la rancune, l’offense, la douleur du passé, c’est de là que vient votre problème.
Tout le monde ici détient une infraction ou l'autre.
Manque de pardon- tout le monde ici.
Les téléspectateurs, écoutez-moi:
Tout le monde détient une infraction ou l'autre.
Vous revendiquez vos droits, "Comment puis-je être trompé, insulté? Pourquoi?"
Que vous soyiez trompé ou non, l'infraction est un crime pour Dieu.
Écoutez-moi de tout votre cœur mais pas d'un cœur offensé ou douloureux du passé.
Mais vous êtes en infraction.
En train de faire valoir votre droit, vous êtes en infraction.
C'est pourquoi il vous sera difficile d'avoir mon message de tout votre cœur.
Vous allez entendre, vous me verrez comme conférencier ...
Dans l’école que vous entendez, et cela ira dans votre quoi?
Consentement mental?
Vous le recevez mais pas dans votre coeur.
Pour recevoir le message de tout votre cœur, votre cœur doit être libre.
Cœur signifie l'esprit de l'homme.
Combien d'entre nous ont un coeur libre ici aujourd'hui?
Cœur qui ne tient pas rancune, offense, cœur qui n’a rien à voir avec hier,
quoi qu'il arrive, à moins que celui qui a glorifié Dieu.
C'est là que vous êtes!
C'est pourquoi il vous sera difficile de m'écouter de tout votre cœur.
Je partage avec vous comment vous pouvez être baptisé,
comment vous pouvez être rempli du Saint-Esprit.
Ecoutez!
Vous devez m'écouter de tout votre cœur - un cœur qui ne s'offusque pas.
Parlez à vous-même dans les Psaumes dans votre coeur pendant que vous m'écoutez.
Il n'y a pas de coeur neutre. Vous ne pouvez pas dire: "Hm, je ne veux pas parler".
Si vous ne voulez pas parler, votre cœur va parler.
Quelque chose se passe.
Ne permettez pas à votre esprit de vous prendre; vous le contrôlez.
"Je dois te contrôler. Pendant que j'écoute TB Joshué, je dois contrôler mon cœur."
Parlez à vous-même avec des psaumes, des hymnes et des chants spirituels,
faire des mélodies dans votre coeur à Dieu.
Mais combien de cœurs sont maintenant engagés dans ces ...?
Beaucoup de choses se passent dans votre coeur.
"Qu'est-ce qui va se passer aujourd'hui?"
Ne permettez pas à votre cœur de vous contrôler.
En tant que chrétien, parlez à votre cœur avec des psaumes, des hymnes et des chants spirituels.
Faites des mélodies dans votre coeur.
C'est comme ça pour recevoir.
Au moment où vous attrapez votre cœur, vous êtes sur le point d'être rempli.
Vous ne pouvez pas attraper votre coeur; votre coeur saute de haut en bas.
Beaucoup de choses se passent, "Mes affaires. Laissez-moi regarder mon temps."
C'est pourquoi parfois, vous n'avez pas besoin d'aller aux toilettes, le diabète dont vous parlez.
C'est parce que vous n'obtenez pas votre coeur.
Quand votre coeur saute, "je ne suis pas allé aux toilettes aujourd'hui"
- immédiatement vous avez le sentiment d'aller aux toilettes.
"Je n'ai pas mangé aujourd'hui" - vous avez immédiatement le sens de manger.
"Je n'ai pas appelé mon frère aujourd'hui" - vous recevez immédiatement un appel.
La vraie bataille est dans notre coeur.
Pour - contre.
Si vous pouvez contrôler votre coeur, attrapez votre coeur, le ciel est votre limite.
Dites à votre voisin,
Si vous pouvez obtenir votre coeur, le ciel est votre limite.
Vous laissez votre coeur; vous me regardez et votre coeur est libre de dire ce qu'il veut dire.
Ne permettez pas ça!
Pendant que vous me regardez, saisissez votre cœur.
"Prends plus de moi, donnes-moi plus de Toi; plus de Ta fidélité, gentillesse, bonté ..." -
beaucoup de psaumes bibliques, hymnes, mélodies.
"Jésus, Jésus ..." - cela seul est OK.
"Jésus, Jésus ..."
"Jésus, localisez-moi dans votre miséricorde."
Donnez votre coeur les tâches.
Si vous ne donnez pas les tâches à votre cœur, votre cœur cherchera des tâches.
"Oh, regardez cette coiffure. Regardez cette robe.
Regardez cette belle femme. Regardez ce bel homme.
Cette église - il y a beaucoup de changements. Oh mon Dieu."
Votre coeur va errer.
Si vous ne donnez pas de message à votre cœur, votre cœur fera tout ce qui est en jeu,
"Regardez le fruit; en aurai-je un aujourd'hui? Qu'est-ce qui va se passer? Oh, cette église est belle.
Oh, regardez cet homme! J'aime son costume - je pense que je peux l'obtenir.
J'ai vu une jeep au parking aujourd'hui; Je pense que je vais faire une photo de cette jeep. "
Votre coeur continue à errer; c'est ce qui vous met dans le pétrin.
C'est ce qui vous éloignera de Dieu.
C'est pourquoi vous n'êtes pas rempli de l'Esprit.
Parlez à votre coeur!
Gardez votre coeur occupé; attrapez votre coeur!
C'est ma vie.
Quand je partirai, je ne saurai même pas que vous me passez, parce que je suis occupé dans mon cœur.
Vous pensez que parce que je ne parle pas, je ne suis pas occupé - je suis occupé.
Parfois, quand je regarde la télévision, un match de football ...
Vous pensez que je regarde le football; seuls mes yeux regardent mais mon coeur,
"Prends plus de moi, donnes-moi plus de Toi. Seigneur".
Au moment où je dis, "Jésus!" - Peut-être que quelqu'un est blessé sur le terrain -
cela signifie que ce que je dis est ce que je ...
Ou quand je dors, ma nature est de garder mon cœur occupé.
Je donne un travail à mon cœur et non mon cœur me donne un travail.
Votre coeur vous donne le travail.
Quand je dors - vous pensez que je dors; ce n'est que mon corps.
Viens et attaques moi.
Je dis: "Jésus!"
Mais toi, "Chérie!"
Quel chéri?
Chérie peut t'aider?
Votre chéri dira: "Qu'est-ce qui s'est passé, ma chérie?"
"Ne t'inquiètes pas, ces gens."
Certains diront: "Laissez-moi!"
"Qu'est-ce qui se passe? Chérie, qu'est-ce qui ne va pas?"
Le nom de Jésus est "Laissez-moi" - c'est la vie que vous vivez.
Même lorsque vous êtes à l'intérieur d'un véhicule et que celle-ci est sur le point de subir un accident;
en train de faire un saut périlleux, "Chérie, chérie!"
Est-ce que ton chéri peut t'aider?
Parce que tu n'y es pas habitué.
À la fin de la journée; peut-être êtes-vous pris au piège, ils vous donnent à manger dans le rêve,
ou l'accident est arrivé, vous dites: "Jésus!"
C'est déjà arrivé - pourquoi appelez-vous Jésus?
Alléluia!
Oui.
N'oubliez pas notre message aujourd'hui.
COMMENT ÊTRE REMPLI DE L'ESPRIT
La Parole et l'Esprit sont inséparables. c'est-à-dire intimement liés.
La Parole et l'Esprit - vous ne pouvez pas les séparer.
Vous ne pouvez pas simplement venir dire: "Jésus!"
Par quelle autorité appelez-vous Jésus?
La Parole et l'Esprit sont intimement liés.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si tu veux vivre, parler, sourire, dormir, manger dans l'Esprit, restez dans la Parole,
vivez dans la Parole, demeurez dans la Parole et devenez totalement saturé avec les Écritures.
Vous allez vous retrouver débordant d'Esprit.
Le service du dimanche à la SCOAN
Dites à votre voisin,
Si vous voulez vivre dans l'Esprit, c'est-à-dire être rempli de l'Esprit,
vivre dans l'Esprit, c'est vivre avec Jésus.
Dormir dans l'Esprit, c'est dormir avec Jésus.
Manger dans l'Esprit, c'est manger avec Jésus.
Dites à votre voisin,
Si vous voulez vivre dans l'Esprit, restez dans la Parole, demeurez dans la Parole,
devenez totalement saturé des Ecritures et vous vous retrouverez débordant d’Esprit.
Pas seulement couler, mais déborder de l'Esprit.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si vous me permettez de vous ramener à nouveau, parce que je ne veux pas que ce message passe, tout simplement.
Je ne suis pas un conférencier, je vous dis simplement le message que Dieu m'a donné pour vous le dire.
Qu'est-ce qui se passe dans votre coeur maintenant?
Madame, pendant que vous êtes assise, vous devez prendre le contrôle de votre coeur.
Si vous ne prenez pas le contrôle de votre cœur, votre cœur va sauter de haut en bas.
Vous verrez quelqu'un qui a mis une perruque là-bas, quelqu'un qui parle là-bas,
quelqu'un qui crie là-bas, quelqu'un ...
Tu vas regarder TB Joshué, "Oh, c'est une belle tenue".
Prenez votre coeur.
Maintenant, continuez à parler à votre coeur dans des cantiques, des psaumes,
"Le Seigneur est mon berger, je ne manquerai de rien. Prends plus de moi, donnes-moi plus de Toi."
Beaucoup de choses, messages, chants spirituels dans votre cœur, faites de la mélodie dans votre cœur à Dieu,
"Merci Seigneur ... Jésus Christ ... Localisez-moi dans votre miséricorde ..."
Occupes-toi de ton coeur.
Avant de vous en rendre compte, vous commencerez à parler en langues, vous vous retrouverez dans un autre royaume.
Le service du dimanche à la SCOAN
Pas seulement ici.
Quand tu es à la maison, quand tu manges, "Localisez-moi dans votre miséricorde ..."
Lorsque votre cœur parle, vos lèvres ne peuvent plus bouger - je vous dis simplement ce que votre cœur va faire.
"Localisez-moi dans votre miséricorde. Prenez plus de moi." - vous devez engager votre coeur.
C'est la prière.
Les prières que vous offrez aujourd'hui ne sont pas des prières.
La vraie prière engage votre cœur: "Prends plus de moi, donnes-moi plus de Toi" - c'est la prière.
Mais celui que vous offrez, "Seigneur Jésus - merci Seigneur ..." - ce n'est pas une prière, vous vous parlez à vous-même.
C'est pourquoi vos prières ne sont pas exaucées.
La vraie prière ...
Lorsque vous commencez à engager votre coeur, vous n'irez pas où Jésus ne sera pas le bienvenu.
Vous ne direz pas ce que Jésus ne voudrait pas que vous disiez.
Je veux poser une question.
Quand l'Esprit a-t-il bougé?
C'est quand Pierre a commencé à parler que l'Esprit a commencé à bouger.
Avant je vais aller plus loin; J'espère que vous avez capturé comment être rempli?
L'avez-vous capturé?
Votre coeur, je répète encore,
gardes ton coeur, attrapes ton coeur.
Vous permettez à votre cœur de continuer à vous jeter dans des problèmes et des afflictions,
Je te jette là-dessus, diabète, ça, ça, pensant à ça - non!
Parles à ton coeur.
Tu me vois partir; J'engage mon coeur, "Merci Jésus".
Je vous dis maintenant avec quoi je m'engage dans mon cœur.
"Merci Jésus..."
Je dis «Merci Jésus» dans mon cœur, mais mes lèvres - personne ne le sait.
Si vous m'appelez, je vous répondrai, je vous saluerai, car c'est mon cœur qui s'engage: "Merci, Jésus".
Si quelqu'un vient juste pour m'attaquer, cette attaque de Jésus va ... - Il me défendra.
Vous attendez toujours une attaque avant d'appeler Jésus.
Vous attendez toujours la situation avant d'appeler Jésus.
Vous attendez toujours un moment où vous avez besoin de lui avant de l'appeler.
Dites à votre voisin,
Vous ne savez pas combien vous avez besoin de lui.
Je ne peux pas vous entendre.
Je ne vous entends pas.
Vous ne savez pas combien vous avez besoin de lui.
Moi? - Je n'attends rien.
Pendant que je marche, "Localisez-moi dans votre miséricorde ...", mais mes lèvres sont OK, vous ne pouvez pas savoir.
C'est pourquoi parfois, quand vous m'appelez, "Bonjour, monsieur",
Je ne réponds pas rapidement parce que je suis occupé.
Si vous m'appelez, quand vous interagissez avec moi au téléphone, "Bonjour!",
vous pensez que je ne peux pas entendre ce que vous dites; J'entends, mais parce que mon coeur est engagé -
"Comment vas-tu? Où es-tu maintenant? OK, je suis à l'église."
Parce que je filtre votre voix pour savoir qui parle - qu'il s'agisse d'ogbanje ou de sorcellerie.
La voix est plus puissante que tout.
OK, dimanche dernier, vous avez vu ce qui s'est passé.
Je suis resté ici et j'ai commencé à dire: "Au nom de Jésus ...", là-bas, vous avez vu des gens vomir,
sortant, mare de sang, menstruation, fibrome, tout - vous l'avez vu.
Voix - c'est la voix!
À la maison, partout dans le monde, les gens se font délivrer en me regardant, en m'écoutant.
Alors, ce combiné ...
Ils vous amènent bien là-bas.
Tous ceux qui m'écoutent ne seront pas remplis du Saint-Esprit.
D'après ce que nous avons lu dans Actes 10:44,
Je ne voudrais pas que vous veniez vous agenouiller et demander à Dieu de vous combler
quand vous n'êtes pas préparés.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je ne voudrais pas que vous veniez vous agenouiller et demander à Dieu de vous combler
quand vous n'êtes pas préparés
parce que le Saint-Esprit n'est pas reçu par tout le monde, mais par ceux qui sont préparés pour lui.
Et je vous ai parlé de la préparation que vous avez reçue aujourd'hui.
Saisissez votre coeur.
Parlez-vous dans les Psaumes.
Parlez-vous dans des cantiques.
Parlez-vous dans des chansons spirituelles.
Faites des mélodies dans votre coeur à Dieu.
Colossians 3, Ephesians 5 - vous le trouverez là.
J'aimerais que vous méditiez sur les Ecritures.
Plus vous méditez sur ce que vous lisez dans la Bible,
et retournez-le encore et encore dans votre coeur,
plus votre coeur agit sur la Parole.
Retournez-le encore et encore dans votre cœur.
Dites à votre voisin: "Tournez-le encore et encore dans votre coeur."
Tu sais ce que je veux dire?
C'est comme si vous marteliez l'igname; retournez...
Plus votre coeur, votre esprit agit sur la Parole.
Le service du dimanche à la SCOAN
Agit sur la Parole.
Ce n'est pas juste pour lire.
Lis!
Retournes encore et encore dans ton cœur ce que tu lis;
plus votre coeur agit sur la Parole.
Si vous n'êtes pas ancré dans la Parole,
il n'y aura rien que l'Esprit puisse tenir.
Dans le livre de Jean 14:26, il est dit:
l'Esprit ne vous rappellera rien.
C'est Jean 14:26.
Cela doit vous rappeler: tu ne tueras pas, tu ne détruiras pas, tu ne feras pas ceci, tu ne feras pas cela.
Si vous n'êtes pas ancré dans la Parole de Dieu, l'Esprit ne vous rappellera rien:
tu ne tueras pas, tu ne ...
S'il n'y a rien ...
L'Esprit sera libéré dans le niveau, la mesure, le degré
nous nous tenons dans le respect, en l'honneur de sa parole.
Je répète encore.
L’Esprit de Dieu vous sera communiqué dans le niveau, la mesure, le degré
vous vous tenez dans le respect, en l'honneur de sa parole.
Le service du dimanche à la SCOAN
Comment honorez-vous sa parole?
Vous dites: "Jésus doit être honoré ... dans ma vie chaque jour".
Ils parlent de sa parole.
Jésus et sa parole ne font qu'un.
L'Esprit vous sera communiqué dans le niveau, le degré, la mesure
vous vous tenez dans la révérence, l'honneur de sa parole.
Le service du dimanche à la SCOAN
Avant de pouvoir être rempli de l'Esprit, vous devez être sûr de pouvoir le faire.
Dites à votre voisin,
Prenez note de cela.
Deuxièmement, avant de pouvoir être rempli de l'Esprit, vous devez le désirer.
Vous avez beaucoup lu sur l'Esprit de Dieu.
Vous avez entendu parler d'un compromis dont vous avez besoin pour vous préparer à l'Esprit de Dieu.
Quel est l'hébergement?
Ce qu'il veut, ce qu'il ne veut pas, mettez ces choses ensemble.
Mettez votre maison en ordre.
Si votre maison est en plein désarroi, désordre - vous devez penser à la façon dont vous allez organiser votre maison avant qu'Il ne vienne.
Avant de pouvoir être rempli de l'Esprit, vous devez être sûr de pouvoir le faire.
Je vous raconte mon expérience personnelle de plusieurs années et la soutiens avec les Écritures pour vous.
Si je vais maintenant dans les Ecritures, commence à vous dire quand je ne suis pas rempli,
certainement, il vous serait difficile de comprendre.
C'est pourquoi ce que vous lisez encore et encore, partout, vous ne pouvez pas pratiquer.
Êtes-vous sûr de vouloir être possédé par un esprit?
Êtes-vous sûr de pouvoir être possédé par un esprit?
Le service du dimanche à la SCOAN
Cet Esprit est comme Jésus.
Il y a deux sortes de possession spirituelle.
Possession d'esprit maléfique, où la personnalité humaine est prise en charge -
en les rendant sales, muets ou diaboliques, comme nous pouvons les voir délivrés ou rejetés aujourd'hui.
Le Saint-Esprit veut posséder nous chrétiens.
Dites à votre voisin.
Le Saint-Esprit veut posséder nous chrétiens
car il n’ya aucun moyen de devenir chrétien sans le Saint-Esprit.
Le Saint-Esprit veut nous posséder chrétiens.
Cet Esprit est comme Jésus.
Êtes-vous prêt à être possédé par un Esprit qui ressemble à Jésus?
Demandez à votre voisin.
Je ne vous entends pas.
Êtes-vous prêt à être possédé par un Esprit qui ressemble à Jésus?
Vous connaissez Jésus - vous connaissez le Saint-Esprit.
Si vraiment vous connaissez Jésus, êtes-vous prêt à être possédé par un Esprit qui ressemble à Jésus?
Je connais Jésus - Je connais le Saint-Esprit.
Dites à votre voisin.
Si vraiment vous connaissez Jésus, vous connaissez le Saint-Esprit.
Parce que nous ne sommes pas sûrs vraiment, nous ne connaissons pas Jésus.
Vous dites que vous connaissez Jésus et que vous ne connaissez pas le Saint-Esprit -
cela signifie que vous ne connaissez pas Jésus.
Vous dites: "Je connais Jésus", mais vous ne connaissez pas le Saint-Esprit -
Beaucoup de gens disent qu'ils sont chrétiens. ils ne sont pas chrétiens, ils sont religieux.
Vous dites que vous êtes chrétien.
Si vraiment vous êtes chrétien, vous connaissez Jésus et si vous connaissez Jésus, vous connaissez le Saint-Esprit.
Mais ici, je ne vois pas le Saint-Esprit dans la vie des gens.
Tu connais Jésus?
Vous connaissez le Saint-Esprit.
Vraiment, si vous connaissez Jésus, vous connaissez le Saint-Esprit parce qu’ils sont inséparables,
intimement liés ensemble.
C'est quand on est rempli de l'Esprit, alors vous pouvez être baptisé.
Mais vous n'êtes pas rempli du Saint-Esprit et vous allez maintenant vous faire baptiser -
vous ne pouvez jamais être rempli du Saint-Esprit.
C'est le défi auquel vous êtes confronté.
Vous dites que vous n'êtes pas diplômé, vous n'avez jamais fréquenté l'université,
mais vous avez acheté un certificat de 2ème classe supérieure.
Pouvez-vous maintenant retourner à l'université?
C'est le problème que vous rencontrez.
Dites à votre voisin,
Parce que vous avez été baptisé par l'eau, il est difficile pour vous d'être rempli du Saint-Esprit.
Parce que les choses sont dans l'ordre croissant, mais maintenant vous prenez un ordre décroissant.
Vous savez que vous n'êtes pas rempli de l'Esprit, mais vous allez maintenant être baptisé.
Vous pouvez dire à votre pasteur: "S'il vous plaît, pasteur, je ne suis pas rempli du Saint-Esprit. Ne me baptisez pas, c'est une malédiction".
Ne pouvez-vous pas entendre ce que Pierre a dit: "Nous ne pouvons pas empêcher ces personnes d'être baptisées par l'eau
parce qu'elles sont remplies ".
Etes-vous avec moi?
Si vous n'êtes pas diplômé et que vous avez acheté un certificat attestant que vous êtes diplômé,
et vous dites que vous avez la 2ème classe supérieure et que vous travaillez maintenant,
pouvez-vous maintenant vous retourner et dire: "Je vais à l'université"?
Ne vont-ils pas vous interroger sur le certificat que vous avez?
Ainsi, de la même manière, vous êtes baptisé dans l'eau;
pouvez-vous maintenant vous retourner et dire: "J'ai besoin du Saint-Esprit maintenant"?
Sauf si vous êtes délivré.
Dites: "J'ai besoin de la délivrance".
Délivrance de quoi?
De baptême d'eau.
Vous avez besoin de délivrance?
Délivrance de quoi?
- baptême d'eau.
Même pour le dire, c'est difficile pour vous.
Délivrance de quoi?
- baptême d'eau.
Vous avez été baptisé avec de l'eau.
Double...
Révision
Oh mon Dieu.
Oui, nous sommes sur le chemin du remplissage.
Après ce message, je sais que vous saurez maintenant comment vous en sortir.
La sortie est venue.
Alléluja!
Si vous prétendez connaître Jésus et que vous ne connaissez pas le Saint-Esprit, vous vous leurrez.
Quel est le rôle du Saint-Esprit?
Un Esprit - pur, sain, doux, sage, aimant - car c'est exactement ce à quoi il ressemble.
Un Esprit - pur, sain, doux, sage - car c'est exactement ce à quoi il ressemble.
Le service du dimanche à la SCOAN
Le Saint-Esprit est pur - Il est le Saint-Esprit.
Il est sage car il est l'Esprit de Sagesse.
Le service du dimanche à la SCOAN
Il est vrai car il est l'Esprit de vérité.
Il est comme Jésus car il est l'Esprit de Christ.
Il est comme le Père car il est l'Esprit du Père.
Cet Esprit veut vous posséder.
Cet Esprit veut être votre Seigneur
de sorte que vous ne serez plus en contrôle
du petit navire dans lequel vous naviguez - votre corps.
Vous savez, je suis celui qui navigue celui-ci - c'est un petit navire.
Il veut être responsable et prendre le relais de moi, car sans lui, je ne pourrai pas rester debout;
Je ne pourrai pas être pur, sage, aimant, doux.
Il veut prendre le contrôle de ce petit navire et le naviguer par lui-même.
Le service du dimanche à la SCOAN
Êtes-vous sûr de vouloir être possédé par l'Esprit béni du Père et du Fils?
Parce que vous aimez souvent être en charge - fondateur, surveillant général.
"Je veux faire cela aujourd'hui, un autre demain",
alors que Dieu appartient à notre avenir.
Voulez-vous que votre personnalité soit possédée par quelqu'un qui ressemble à Jésus?
Dites à votre voisin.
Encore une fois, demandez à votre voisin.
Voulez-vous que votre personnalité soit possédée par quelqu'un qui ressemble à Jésus?
Encore.
Encore et encore.
Voulez-vous que votre personnalité soit possédée par quelqu'un qui ressemble à Jésus?
Je ne vous entends pas.
Voulez-vous que votre personnalité soit prise en charge par quelqu'un qui ressemble à Jésus?
Vous ne vous réveillerez pas et direz: "Oui, aidez-moi à repasser ces trois costumes.
Je porterai celle-ci lundi, celle mardi, celle mercredi: "comme si vous étiez Dieu.
Comment savez-vous que vous verrez demain?
Dîtes-moi.
Nous sommes dans le monde; vous avez tellement vu.
Les gens disent: "Je vous verrai demain" - la prochaine chose que vous apprenez, c'est que cette personne est au cimetière.
Voulez-vous que votre personnalité soit prise en charge par quelqu'un qui ressemble à Jésus?
Si vous le souhaitez, commencez dès aujourd'hui à voir comme si c'était votre dernier jour sur terre.
Je ne vous entends pas.
Si vous voulez que votre personnalité soit prise en charge par quelqu'un qui ressemble à Jésus,
dès maintenant, commencez à voir maintenant comme si c'était votre dernier jour sur terre.
Maintenant, commencez à voir aujourd'hui comme si c'était votre dernier jour sur terre.
Si vous voyez aujourd'hui comme si c'était votre dernier jour sur terre, vous savez;
toutes ces choses que vous gardez quelque part ...
Il y a des pauvres dans la rue; au lieu de partager avec eux, de les aider, vous promettez ceci ou cela ...
C'est toute la propagande.
Comment le savez-vous?
Commencez à voir aujourd'hui comme si c'était votre dernier jour sur terre
si vous voulez que votre personnalité soit prise en charge par Jésus.
Le service du dimanche à la SCOAN
Si vous n'êtes pas rempli de l'Esprit, vous ne pouvez pas obéir à la Parole écrite.
Laissez moi vous montrer.
Vous le voyez?
Laissze moi voir le vôtre.
Relevez le vôtre.
Dites à vous-même.
Si je ne suis pas rempli de l'Esprit, je ne peux pas obéir à la Parole écrite.
C'est pourquoi tout ce que vous lisez ici ressemble à de la littérature.
C'est juste de la littérature.
Vous lisez pour prêcher, pour enseigner; vous ne lisez pas pour y vivre.
Vous ne pouvez pas le vivre. vous ne pouvez pas lire ce qui est ici si vous n'êtes pas rempli de l'Esprit.
Vous pouvez prêcher, vous le lisez pour l'enseigner, pour le prêcher, pour conseiller les gens,
mais pour y vivre, vous ne pouvez pas parce qu'il n'y a aucun moyen de le faire.
Si vous n'obéissez pas aux Ecritures, vous l'éteignez.
Pouvez-vous voir l'importance de l'Esprit?
Si vous n'obéissez pas à l'Écriture, vous l'éteignez;
vous n'êtes pas chrétien, indépendamment de votre connaissance de la Bible.
Si vous n'êtes pas rempli de l'Esprit de Dieu, vous ne pouvez pas obéir à la Parole de Dieu
parce que les saints hommes ont été transportés par l'Esprit alors qu'ils écrivaient la Parole.
Ce n'est pas une littérature, ce n'est pas quelque chose que vous pouvez mettre ici.
Vous pouvez la mémoriser, vous pouvez la garder dans votre esprit - mais pour la garder dans votre cœur, impossible sans l'Esprit.
Je veux vous quitter.
Pouvez-vous me donner votre mot?
Le service du dimanche à la SCOAN
Quelqu'un peut-il répondre à cette question?
Comment serez-vous rempli de l'Esprit?
Peut quelqu'un?
Parce que sans l'Esprit de Dieu, vous ne pouvez pas obéir à la Parole écrite.
Vous n'êtes pas rempli de l'Esprit et vous portez la Bible.
Dites à votre voisin,
La Bible que vous portez n'est pas seulement une Bible; il y a une Bible et il y a la Sainte Bible.
La Bible est une histoire, des événements survenus aux apôtres et aux généraux de Dieu,
mais le saint, il faut le faire ...
OK, quelqu'un peut-il répondre à cette question?
Comment serez-vous rempli de l'Esprit?
OK, donne le à mon frère.
En méditant sur sa parole.
Sur quoi médites-tu?
La parole de Dieu
- Est-ce que tu fais ça maintenant?
- Oui monsieur.
- Maintenant maintenant maintenant?
Pouvez-vous nous dire sur quoi méditez-vous?
Psaume 28: 7.
- Pendant que tu me regardes?
- Oui monsieur.
- Même quand tu me parles?
Pendant que vous me parlez, vous ne pouvez pas arrêter votre méditation.
La méditation est une chose du coeur; c'est différent de penser.
La pensée est de niveau inférieur; niveau supérieur est la méditation.
La méditation a à voir avec le ciel, la connaissance du ciel
mais la réflexion a à voir avec vos défis.
Quand vous dites: "Ha, comment vais-je sortir de ce pétrin maintenant?", Vous pensez.
"Comment vais-je dormir maintenant?" - vous pensez.
"Oh, je ne sais pas ce qui ne va pas." - vous pensez.
Cette pensée mène à la dépression.
Lorsque vous méditez, vous pouvez répondre aux gens, vous pouvez parler aux gens.
Vous pouvez saluer les gens pendant que vous méditez.
Laissez-moi entendre mon frère.
- Tu veux dire que tu médites maintenant?
- Oui monsieur.
- Pendant que tu me parles?
Et quand cette chose deviendra une partie de vous, au fil du temps, votre sang et vos fluides vont coopérer.
En ce moment, au début, ton sang ne va pas coopérer.
Vous savez, le sang coopère - lorsque vous vous déplacez, le sang coule,
mais pour le moment, quand vous commencerez, votre sang ne coopérera pas.
Vous trouverez cela difficile - le début de tout est comme ça.
Quand tu voulais commencer à ramper quand tu étais bébé ...
Vous étiez un embryon - voyez ce que vous êtes devenu aujourd'hui.
C'est pourquoi nous vous donnons des bracelets de foi.
Qui a un bracelet de foi ici?
Oh oui - viens, apporte le tien.
C'est pourquoi nous avons ceci.
Cela vous aide à méditer.
Contrairement aux religieux - quand ils l’ont, on voit leur bouche ...
C'est à la méditation de réinitialiser votre croyance.
Si vous méditez, vous pouvez toujours parler aux gens et continuer.
Alors, merci beaucoup - applaudissez pour mon frère.
Quelqu'un d'autre là-bas?
Mon frère ici veut nous dire comment il sera comblé aujourd'hui.
Lorsque vous êtes rempli de la Parole de Dieu par la méditation, cela vous aide à obéir à la Parole,
parce que ton coeur ne t'occupera pas; au lieu de cela, vous occuperez votre coeur.
Avez-vous écouté ça?
L'avantage de ceci est qu'il réinitialisera votre conviction, votre concentration.
Beaucoup d’entre nous parlent trop; nous mentons.
Cette chose va réinitialiser votre foi, votre croyance.
Merci beaucoup.
Qui d'autre?
La petite fille ici.
Êtes-vous dans cette affaire de méditation maintenant?
Maintenant, vous connaissez le sens de la méditation:
Parlez-vous avec des hymnes, des psaumes et des chants spirituels.
Faites des mélodies dans votre coeur tout le temps.
Avant de vous en rendre compte, vous êtes comblé.
Ce coeur est le défi que vous avez.
C'est ton coeur qui te contrôle, te dirige
mais pour le moment, il est temps de saisir votre cœur.
"Non, mon coeur - tu m'as embarrassé."
Emmanuel
Pour que vous soyez remplis de l'Esprit, vous devez être enracinés dans la Parole.
afin que le Saint-Esprit ait quelque chose à garder.
Si vous n'êtes pas ancré dans la Parole, le Saint-Esprit n'aura rien pour vous rappeler.
Avez-vous écouté ça?
Pour être rempli, vous devez être fondé sur la Parole.
Vous devez être sain d'esprit dans votre coeur.
Sinon, le Saint-Esprit n'aura rien pour vous rappeler.
"Tu ne tueras pas" de la Bible - c'est Lui qui nous le dit.
Alors s'il vous plaît, merci.
Quelqu'un d'autre?
Donnez-le à la soeur là-bas.
Emmanuel
Depuis que je sais ce que le Saint-Esprit veut dire par ...
Avant, j'étais fâchée et agressive envers mes six enfants.
Vous étiez ...
Agressive, en colère.
Cette chose m'a donné une crise cardiaque, l'hypertension, la pression artérielle.
Ma fille a dit: "Regardez, si vous voulez vivre longtemps, vous devez être calme".
En réalité, je me souviens du Saint-Esprit qui travaillait pour moi depuis que j'ai commencé à méditer.
Je me souviens quand papa a sorti ce bracelet de foi - "Prends plus de moi, donnes-moi plus de Toi".
Laissez-nous voir votre ...
Prends plus de moi, donnes-moi plus de toi, Saint-Esprit.
Merci, applaudissez pour elle.
Avez-vous écouté ça?
Quand ce bracelet de foi a été donné, la langue a suivi - "prends plus de moi, donnes-moi plus de Toi".
Je vous en ai donné un autre aujourd'hui: "Localisez-moi dans votre miséricorde ...
Localisez-moi en votre faveur, localisez-moi dans votre miséricorde ...
Prenez plus de moi, donnez-moi plus de Vous ".
Même quand je prie pour vous, vous continuez à faire cette méditation,
"Localisez moi en Votre faveur, localisez moi dans Votre misericorde".
Thank you, my sister.
Quelqu'un d'autre?
OK, give it to my brother there.
Emmanuel
C'est ma première fois à la SCOAN.
J'écoute à l'Emmanuel TV tout le temps.
L'Emmanuel TV avait changé my vie.
Je n'avais pas lu la Bible auparavant, jusqu'à ce que je commencais à regarder Emmanuel TV.
Quand j'ai commencé à regarder Emmanuel TV, j'ai vu l'homme de Dieu prêcher,
en conseillant de méditer - "Donnez-moi plus de Vous, mon Dieu, prenez plus de moi".
J'ai imbibé de cette prudence.
Je suis pharmacien clinicien; J'ai ma propre pharmacie clinique.
Je conseille aux patients, je les vois tous les jours.
À cette occasion, j'étais dans mon bureau en train de soigner des patients.
J'avais imbibé la prudence de "Donnez-moi plus de Vous, prenez plus de moi".
Cette fois je faisais ça.
J'étais en train de soigner un patient et je méditais: "Donnez-moi plus de Vous, prenez plus de moi".
Voir!
La mère et la fille
Après que la mère se soit plainte, la fille a suivi.
Pendant que je parlais, je méditais: "Donnez-moi plus de Vous, prenez plus de moi, Seigneur ..."
J'ai alors demandé à la fille: "Comment allez-vous? Comment vous appelez-vous?"
J'ai dit: "Secoues-moi".
Au moment où j'ai serré la main de cette fille, elle a dit: "Laisses-moi! Me connais-tu
Sais-tu qui suis-je ? Tu me vois petite. Je suis une grande femme ".
La mère, assise à côté d'elle, ne savait rien.
En fait, j'ai été choqué.
Je regardais et j'ai dit: "Gloire à Dieu. Dieu du Prophète TB Joshué m'a emmené dans ce domaine.
Je veux aller plus loin dans l'autre royaume. "
Avez-vous écouté ça?
vous vous souvenez de ce que je vous ai dit, que la prière que vous aviez l'habitude de faire -
pendant tout ce temps, vous perdez votre temps.
La prière est tout au sujet du coeur, mais votre prière est tout au sujet de votre bouche.
Vous perdez juste votre temps.
Chaque fois que je vois des gens dire: "Au nom de Jésus ...", je dis: "Oooh, vous invitez une attaque".
Voulez-vous vous réinitialiser maintenant et commencer cette méditation - c'est la prière dont vous avez besoin maintenant.
Pendant que vous êtes assis, que se passe-t-il dans votre coeur?
Demandez à votre voisin: "Que se passe-t-il dans votre cœur?
Avez-vous saisi votre coeur?
Êtes-vous en charge?
Parlez-vous avec des psaumes, des hymnes et des chants spirituels.
Faites des mélodies dans votre coeur. "
Le service du dimanche à la SCOAN
Vous voyez ce qui se passe maintenant.
Il méditait dans son cœur, personne ne savait ce qu'il disait dans son cœur,
mais en étirant simplement la main vers la petite, "Laisses-moi! Je suis ceci" - elle se mit à avouer.
Vous continuez à vous tromper - vous dites que vous priez.
Ceux qui ne sont pas censés prier pour vous prient pour vous;
tu es meilleur qu'eux mais ils prient pour toi.
La prière est devenue une culture, une tradition.
La prière n'est pas une tradition, c'est comme il se doit par volonté divine.
Vous vous réveillez le matin, vous dites: "Prions".
Au lieu de conseiller d’abord votre famille, «Hallo. Bonjour. Que s’est-il passé?
Qu'est-il arrivé hier? Je t'ai corrigé hier. Je t'ai dit de ne pas faire ça.
J'espère que vous en avez tiré les leçons. D'ACCORD. Qu'est-ce qui se passe dans ton école? S'il te plaît vient.
Votre apparence n’est pas correcte, vous gardez la malice. S'il vous plaît, soyez gai en tant que chrétien.
Est-ce que tu as mal? Qu'est-ce qui t'inquiète? "
Ce sont des conseils que vous devez donner à votre famille.
Après ce conseil, vous leur parlerez de Jésus, du Saint-Esprit dont je parle maintenant.
"C’est ce que dit la Bible et ce que le prophète TB Joshué a également mentionné dimanche dernier -
Vous devez vous parler de tout votre coeur; parles à toi-même - c'est la plus grande prière. "
Chaque autre prière est petite.
La plus grande prière est de parler à votre coeur, prenez votre coeur,
Parlez-vous dans les Psaumes, dans les cantiques, faites des mélodies en marchant et en dormant tout le temps.
C'est la plus grande prière qui vainc l'ennemi, qui vous aide, qui vous protège.
C'est la prière!
Celle que vous faites aujourd'hui se réveille et dit: "Au nom de Jésus, soyez réprimandé!" - à qui parlez-vous?
Vous perdez votre temps.
Vous avez assez vu de cette prière.
Vous pouvez voir que rien ...
Merci frère. applaudissez pour lui.
Le service du dimanche à la SCOAN
Quelle est la meilleure prière à Dieu?
Peut quelqu'un?
Donne-le à mon frère.
La meilleure prière.
Emmanuel
La meilleure prière est la prière qui vient du cœur.
Comment la prière peut-elle venir du cœur?
Lorsque vous méditez sur la Parole de Dieu dans votre cœur et que votre cœur est connecté à Dieu,
c'est la meilleure prière de tous les temps.
J'ai un exemple
Un jour, alors que j'étais dans la voiture, je méditais sur la Parole de Dieu.
J'étais devant le véhicule entre deux personnes; le conducteur et l'autre.
Pendant que je méditais sur la Parole de Dieu, le chauffeur a crié: "Hé!"
Puis j'ai crié: "Jésus!"
Puis je me suis retrouvé dehors, debout.
Je ne sais pas comment je suis arrivé là-bas - je me tenais dehors alors que les autres personnes avaient les os cassés.
Ils sont restés dans la voiture, ils ne pouvaient pas sortir, la voiture a fait trois coups.
Je remercie Dieu d'avoir crié "Jésus!" avant que cela se produise - et je me tenais dehors.
Mais notre peuple crie aujourd'hui "Jésus" après que ce soit arrivé.
Je vous connais.
Vous criez "Jésus" après le cauchemar, des ennuis.
Je veux vous quitter.
Encore une fois - s'il vous plaît, soyez remplis.
Le service du dimanche à la SCOAN
Je veux avoir votre rapport; envoyez-moi un e-mail et laissez-moi suivre.
- Hallelujah!
- Amen.
Cette Bible que vous portez sans le Saint-Esprit est une littérature.
Cette Bible que vous portez sans le Saint-Esprit est une histoire.
Il est impossible pour quiconque d'obéir à la Parole de Dieu sans le Saint-Esprit.
Non pas que vous n'obéissez pas lorsque vous dites: "Tu ne mentiras pas".
Sans le Saint-Esprit, vous dites: "Je ne mentirai plus. TB Joshué a déclaré dans son message que nous ne devrions pas mentir".
Vous le garderez pendant un jour, deux jours, trois jours, quatre jours;
le cinquième jour, vous deviendrez le plus grand menteur.
Vous allez exploser.
C'est jusqu'où vous pouvez aller.
Mais avec Dieu tout est possible.
Mais jusqu'où vous pouvezaller; vous continuez à dire "tu ne mentiras pas" -
le premier jour, vous serez conscient de vous-même;
vous voulez mentir mais vous êtes conscient de vous-même, "La Bible dit que nous ne devrions pas mentir".
Le deuxième jour...
Le troisième jour...
Quoi de vous, ivrogne?
Vous arrêtez aujourd'hui, arrêtez pour cinq jours...
Dans le rêve, ils vous donneront à boire; vous finirez 10 bouteilles de bière.
Au moment où vous en avez tant pris dans vos rêves, vous vous réveillerez.
Vous allez dans la brasserie pour boire.
Sans le Saint-Esprit, personne ne peut obéir à la Parole écrite de Dieu.
Dites à votre voisin.
Je vous remercie.
Le service du dimanche à la SCOAN
TT ROBERT BEGIER 27/09/2018
RV: Mel Flowers 04/10/2018
TT: Ciza Katoto 19/10/2018